Saat 6'ya kadar bitkin düşmüşüm.
[Tamo-san Saati Gülümsemesi! Bu İyi mi?]
Her şey hâlâ yolunda.
Saat 6'ya kadar huysuzlanıyorum.
Yarın her şey yoluna girecek.
Bu bölümü kim gerçekten izliyor ki?
Bunu isteyen biri olamaz!
Ekip aklına estiği için yaptı bunu!
Yosan wo agete.
Bana para ver!
Bu devirde hâlâ 4:3 kullanan tek biziz.
Yıllar geçti, maliyetler değişmedi!
Diz çökmeye alıştım artık.
Özür dilerim. Haftaya dikkat edeceğim!
Gülün! Kıvılcımlar saçıyor! Yaşasın!
Proje X.
[Not: Proje X, bir Japon belgesel dizisidir.]
Tomoro Taguchi!
[Not: Tomoro Taguchi, Proje X'te anlatıcılık yapan Japon seslendirme sanatçısıdır.]
Erkek olmak zor.
[Not: Japon film serisi "Otoko wa Tsuraiyo"dan.]
Gajiro Sato.
[Not: Gajiro Sato, "Erkek Olmak Zor" serisinde "Genkichi"yi oynamıştır.]
Her şey yolunda. Her şey yolunda.
Sato!
[Not: Tomoro Taguchi ve Gajiro Sato kelime oyunu.]
Tomoro!
Bir sonraki bölüme geçiyoruz.
["Telefonla Şok Oldum"]
İyi akşamlar.
Bugün hava oldukça sıcaktı.
Yakında yağmur sezonuna gireceğiz.
Yarın yine izleyecek misiniz?
Nehir yatağından OEDO TV'ye kadar on kilometrelik bir parkurumuz var.
Ekipten biri pes ederse, o takım anında diskalifiye olur!
Takachin!
Gidip geliyor E-R, E-R.
["Kutudaki Bir Portakal Çürükse, Geri Kalanı Fark Etmeden Çürür"]
Ha?
Ne yapıyorsun, usta?
Bu turnuvaya sen de mi katılıyorsun?
Vay canına, ne tesadüf.
Ya-Yamazaki!
Vuu-hu!! Yoldan çekilin!
Defolun!
Kraliçe geçiyor!
Çocuk oyuncağı!
Ödül parası benim!
Burada gezintin sona eriyor, genç hanım.
Kimsenin önüme geçmesine izin vermem!
Sen...
Şef katılmamı istedi.
Beni zor duruma soktu.
Vekil Şef'i falan kurtarmaktan bahsediyordu,
ama beni bu utanç verici kıyafetle koşmaya zorlayıp
olan biteni anlamamı nasıl bekliyorsun?
Yani, Otsu-chan'ı sevmiyorum falan değil,
ama böyle bir etkinliğe katılacak kadar da fanı değilim.
Hey.
Üstelik, Otsu-chan'ın resmi fan kulübü olmanın
Vekil Şef'i nasıl kurtaracağını da anlamış değilim.
Üstüne üstlük...
B-Bu kötü.
O da onlardan biri!
Okita, Yamazaki ve goril!
Onun takımı...
B-Bu kötü, Gin-san!
Komite Takachin'i öğrenirse, bittik!
Bunu örtbas etmeliyiz!
Kulağa zor geliyor.
Neyse, bizim aceleniz var, o yüzden...
Bol şans, Yamazaki-san!
Ah, bekleyin, efendim!
Koşmaya başlamak için çok geç.
Zaten sonuncuyuz.
E-Evet...
Muhtemelen önden koşmalarına izin verdin ki rahat edesin, değil mi?
Rol yapmana gerek yok.
Başka çaremiz yok!
Önde Kagura-chan koştuğu için sıramızı düşünmemize gerek yok.
Ama Takachin'in sakatlığını öğrenirlerse hepsi boşa gider!
Bitmiş çizgisine kimse fark etmeden ulaşmalıyız!
Şu anda genç bir kız ve iri bir adam önde gidiyor.
Tsu Terakado Hayran Kulübü ve Tsusengumi üyeleri.
Hiçbiri bir adım geri atmıyor! Bu inanılmaz!
Burada kıyasıya bir başa baş yarış var!
Hangisi öne geçerse geçsin,
her iki takım da eleme turunu geçecek gibi görünüyor...
Ha?
Bekle, bu yanlış!
Yanlış yöne gidiyorlar!
Bu da ne?!
İki öndeki koşucu o kadar rekabete odaklanmış ki yanlış yola sapmışlar!
Ah, bu yanlış!
Yanlış yöne gidiyorlar!
İnanılmaz bir hızla parkurun dışına çıkıyorlar!
Sıralamaları düşmeye başlıyor!
Cennetten cehenneme!
Bu kötü!
Takımlarının diğer üyeleri bir şeyler yapmalı,
yoksa hiçbiri eleme turunu geçemeyecek!
O ne yapıyor böyle?!
Diğer üyelerin bir şey yapması gerektiğinden ne kastediyorsun?!
Artık bir şey yapmak için çok geç değil mi?!
Takachin'i taşırken yetişmemiz mi gerekiyor?!
Bu tam bir felaket!
Onu öne göndermek aptallıktı!
Usta, usta.
Arkanda. Arkanda.
Her türlü çer çöp toplamışsın.
Şu adam iyi mi acaba?
Hiç kıpırdamadı.
Ha?!
Bir şey mi oldu?
H-Hiçbir şey olmadı!
O tamamen iyi!
Sadece başta çok hızlı koştuğu için yoruldu!
Evet ama...
Üzerinde bir sokak köpeği sertçe ısırıyor.
Bu, ölü etine aç bir köpeğin gözleri.
Bu iyi mi?
Kesinlikle iyi!
Eski evinde birkaç köpeği var!
Belki de köpekler onu seviyordur?!
Evet, ama...
Üzerine doğru tırpanlı garip bir yaşlı adam geliyor.
Bu iyi mi?
Kesinlikle iyi!
Belki de memleketinden babasıdır?!
Ona moral vermeye gelmiş olmalı!
Evet, ama...
Sırtında kanatları olan bir yaşlı kadın da üzerine geliyor.
Bu iyi mi?
Bu onun annesi!
İkisi de geldi!
Ne harika bir aile!
Usta! Artık tamamen açıkta!
İyi olduğundan emin misin?! Hey!
Kesinlikle iyi!
Tamamen açıkta olabilir, ama üstünü bir şapkayla kapattık, sorun yok!
[Not: Gin, Takachin'in fiziksel bir erkek rahatsızlığı olan fimozis hastalığına sahip olduğunu ima ediyor. Araştırın.]
Küçük bir güneş siperliği onu kapatıyor!
Gin-san!
Bu imkansız!
Bunu örtmek imkansız!
Takachin'in vücudu bütün bunlara dayanamaz!
En kötüsü de, eleme turunu geçmeden çıplaklıktan tutuklanacak!
Kahretsin...
Başka çarem yok!
Bazen fedakarlık yapmak gerekir!
Shinpachi!
Yetişmek sana kalmış!
Gin-san!
Nereye gidiyorsun?!
Şimdilik Taka-chin'i hastaneye götüreceğim!
Gin-san, faydası yok!
O halde bir doktora götürürsen, hemen hastaneye kaldırılır!
Diskalifiye olmasını engelleyemeyiz!
Muayene edildikten sonra onu geri getirmeye ant içiyorum!
Söz veriyorum!
O sırada sana güveniyorum, Shinpachi!
Gin-san!
Bu bir ürolojik plastik cerrahi kliniği!
Ne için muayene ettiriyorsun onu?!
Bitti, Shinpachi-kun.
O halde geri dönemez.
Senin payına düşeni biz hallederiz.
Sessizce pes et ve izleyicilere katıl.
Pes etmeyeceğim!
Gin-san söz verdi, kesin dönecekler!
Tek yapabileceğim onlara inanıp ilerlemek!
Ay, şimdi iyice coştu.
Boşuna çaba.
Tsusengumi'nin zaferi neredeyse kesin...
Oldukça hızlı.
Bu gidişle şansımız olabilir.
Bu kadar hızlı mı?!
Ne? Bu kadar çabuk dönmem mi sorun oldu?
Hayır, fazla hızlı olmadı mı?
Yaralı adam nerede?
Bir yere mi bıraktın onu?
Hayır, tedavisi biter bitmez geleceğini söyledi.
Çok komiksin.
Biraz zaman kazanmanın anlamı ne?
Geri dönmeyecek.
Ah, işte geldi.
Ha?
Hey!
Buraya!
Ciddi bir şey olmadığına şükür.
Ayrıca, sen çok zayıfsın.
Biraz antrenman yapmalısın.
Değil mi, Taka-tin?
Bu da kim?!
Bu şahıs da kim?!
Bu tamamen farklı biri değil mi?!
Bu küstah yabancı da kim?!
Ha? Ne diyorsun?
Ben Taka-tin.
Açıkça Taka-tin ve başka kimse değil.
Doğru.
Hayır, kesinlikle tamamen farklı biri!
Bu adamı her açıdan ve her pozisyondan incele, bu adamın hiçbir şeyi yok!
Evet, hiçbir şeyi yok.
Taka-tin daha yeni ameliyattan çıktı.
Ne ameliyatı?!
Karakterinden bahsediyorum!
Yanlış adamı getirmedin ya!
Ne demek Taka-tin?!
Neden İngilizce konuşuyorsun?!
Hey, dur bakalım.
Burada kavga çıkarmaya çalışma.
O gerçek. %100 orijinal.
Orijinal işte, evet.
Şu berbat İngiliz aksanını bırak! Sinir ediyor!
Şimdi, şimdi. İyi düşün.
Taka-tin'in o Fransız ekmeği gibi pompadour'u vardı.
Elinde sadece bir Fransız ekmeği taşıyor!
En azından ekmeği kafasına koysaydın!
Neden öylece duruyor?!
Neden Fransız ekmeğiyle duruyor?!
Şey, tedavi öyle bir şeydi ki...
Bir erkek, aşağıdaki şapkayı çıkardığında yetişkin olur.
Güneşliği indirip herkesin göreceği şekilde ortaya çıktı.
Yani biraz daha olgun davranmaya çalışıyor olabilir.
[Not: Gintoki, sünnet ve fimozis tedavisi hakkında konuşuyor.]
Dediğim gibi! Ne tedavisiydi bu?!
Nasıl olur da bir tişörte sığmayacak kadar dev bir yetişkine dönüşebilir?!
Eh, nihayet doğduğundan beri giydiği balıkçı yakasını çıkardı.
[Not: Balıkçı yakalı kazaklar, fimozis sembolü olarak reklamlarda sık kullanılır.]
Zaman paradır.
Ah, bunun için vaktimiz yok.
Yola koyulmalıyız.
Az önce İngilizce konuştu.
Onu taklit etmeye bile çalışmıyor!
Üstelik Fransız ekmeğini yiyor!
Bir saat, on bin yen.
İki saat, yirmi bin yen.
O süre boyunca, ben Taka-tin'im.
Tamam mı?
Tamam. Tamam.
Üç saat, üç somun Fransız ekmeği.
Dört saat, dört somun Fransız ekmeği.
Tamam mı?
Neden üç saat sonra ödemesi Fransız ekmeğine dönüşüyor?!
Kesinlikle tamam değil!
Bundan sadece yirmi bin alıyor!
Tamam! Fransız ekmeği!
Buna razı mısın?!
Ekmek paraya tercih mi?!
Bu açıkça dolandırıcılık.
O sadece bir yedek.
Üzgünüm, ama bunu komiteye bildirmek zorundayım.
Herkes bu konuda ciddi!
Bunu görmezden gelemem!
Ah!
Fransız ekmeği sert!
Fransız ekmeği acıtıyor!
Herkes bu konuda ciddi mi?
Hey, bana bu saçmalığı yapma. Hey, şimdi.
Takachin'in başta nasıl yaralandığını anlatmamı ister misin? Hı?
Eleme turları bir dizi çılgın olay doğuruyor.
Katılımcıların yarısı, önde giden ikilinin çılgınlığına kapılarak elendi.
Ve öndeki ikili yanlış yola saparak kayboldu.
Şu anda, kalan yarışmacıların geride kalanları
beş kilometre işaretini geçti ve kayboldular.
Tsu Terakado Hayran Kulübü ve Tsusengumi,
zafer için cehennemin derinliklerinden sıyrıldı!
Açıkçası, geri dönme şansları yok.
Çok talihsiz.
En iyi iki takımın eleme turlarında düşmesi...
Ah...
Bu...
Sayısız otaku bedeninin üzerinden muazzam bir hızla geçen kişi...
A-Acaba?!
Bu... Bu...
İşte bu!
Tsu Terakado Hayran Kulübü, zafer için cehennemin derinliklerinden sıyrıldı!
Ancak, liderlerle geride kalanlar arasında büyük bir açık oluştu.
Onların önüne geçmek çok zor olacak!
Burada kaybedemem!
Kendime kaybetmeye izin veremem!
Vay canına! Hızlanıyor!
Çoktan öndekilere yetişti ve onları geçmeye çalışıyor!
Genbu Formasyonu.
Ha?
Ne... Bu da ne?
Öndekiler aniden Tsu Terakado Hayran Kulübü'nün yolunu kesmek için bir formasyon oluşturdu!
Bir duvar! Tıpkı bir duvar gibi!
Geniş bir otaku duvarı onun ilerlemesini engelliyor!
Burada neler oluyor?
Dağınık haldeki bu takımlar nasıl bu kadar koordineli hareket edebiliyor?!
Olamaz...
Ne kadar saf bir topluluk...
Bu yarışmayı düzenleyen komite ile sizin küçük hayran kulübünüz arasında...
Bu turnuvada beş bin katılımcı var.
Yani, Resmi Hayran Kulübü unvanı için mücadele eden binden fazla takım...
Hâlâ fark etmediniz mi, bu yarışma sadece eğlence değil?
Bin takıma karşı bir.
Beş bine karşı dört.
Bu yarışmada olanlar sadece sizinki ve benimkiler.
Turnuvaya giren ve burada duran tüm otakular, sizin grubunuz hariç, benim piyonlarım.
Bu... Bu imkânsız...
Hepsi Tsusengumi'ye mi ait?!
Hepsi düşmanımız mı?!
Olamaz...
Bu mümkün değil!
Nasıl bu kadar büyük bir güç haline geldiniz...?
Savaş daha başlamadan bitti.
Evet.
Bu, Resmi Hayran Kulübü olma yarışması değil.
Bu sadece bir ritüel.
Toshi'yi temizlemek için küçük bir kutlama.
Ve sizler de kurbanlarsınız.
Kimse pes etmeyi bilmeyen kurbanları sevmez.
Savaş naraları atacağınıza, kaderinizi kabul etmelisiniz.
Bu da ne?!
Öndekilerin arasında bir Tsusengumi üyesi varmış!
Konuşmayı duyamadık,
ama Tsu Terakado Hayran Kulübü'nü engellemek için birden fazla ekibi yönettiğine inanılıyor!
Otaku dalgaları On Emir gibi ikiye ayrılıyor!
Tsusengumi anında zirveye fırladı!
Öte yandan, Tsu Terakado Hayran Kulübü...
Oh! Tsu Terakado Hayran Kulübü duvara çarptı!
Ancak otaku duvarı hareket etmesini engelliyor!
Kahretsin! Kahretsin!
Pes etmeyeceğim!
Pes etmeyi reddediyorum!
Gin-san'la bir söz verdim!
Eminim Gin-san bu takımı ayakta tutacak!
Umudumuzu yaşatmalıyım!
Bir yol bulmalıyım...
Ne kadar ince olursa olsun umurumda değil.
Zafere giden o ışık huzmesini bulacağım!
Şimdi parkurun yedi kilometrelik noktasındaki köprüye geçiyoruz.
Bitiş çizgisine sadece üç kilometre kaldı.
Tsu Terakado Hayran Kulübü hâlâ son sırada!
Durumu değiştirmek zor olacak!
Bu, onların hayran kulübü için son mu?!
Buldu...
Köprünün korkuluğu!
Tsu Terakado Hayran Kulübü
hiç yol yokken, köprünün ince korkuluğunda bir zafer yolu buldu!
Diğer takımlar bu beklenmedik gelişmeyle başa çıkamıyor!
Yoshitsune gibi, zarif bir şekilde köprüyü kat ediyor!
[Not: Heian döneminden Minamoto no Yoshitsune'ye gönderme. Efsaneye göre, Gojo Köprüsü'nde efsanevi savaşçı keşiş Benkei ile düello yapmıştır.]
Otakular, hayran kulübünün yolunu kesmek için köprüde toplanıyor!
Bu beden duvarını aşabilecek mi?!
Kendi sınırlarını aşabilecek mi?!
Biraz daha... Sadece biraz daha!
Bu son şansımız!
Kesinlikle değerlendireceğim!
Zafer! Hepimiz için zafer!
Aferin, Patsuan.
Bu kadar yeter.
Gerisini biz hallederiz.
Gin-san!
Takachi...
O halde sana güveniyoruz.
Taka-tin.
Fransız ekmeği!
Ha?
Bu da kim?
Tsu Terakado Hayran Kulübü, diğer takımları yok etmek için kendi üyelerinden birini yem olarak kullandı!
[Devam Edecek]
Küçük Bir Ginpachi Sensei!
Tamam, biraz fazla zamanımız var, o yüzden birkaç mektup okuyacağım.
Şey, takma adı "Odd Jobs Rule, Shinsengumi..." olan bir soru,
olur mu?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Az önce bir şey fark ettim.
Shinpachi, Otsu'nun hayranı.
Kagura da enka seviyor.
[Not: Enka, geleneksel Japon popüler müziğidir.]
Peki Gin-san ne tür müzik dinler?
Aklıma hemen bir şey gelmiyor, o yüzden lütfen bana söyleyin.
Tamam, cevabını vereyim.
Gin-san müzik dinlemez.
Arada bir reklam jingle'larını mırıldanır sadece.
Hatırlarsanız, bir ara "Bin Rüzgar" şarkısını söylemiştim ya?
[Not: Bölüm #133]
O bölüm yayınlandıktan sonra, seslendirmenin annesi arayıp,
"Tomokazu, daha iyi şarkı söyle," demişti.
[Not: Seslendirmen Tomokazu Sugita'dır.]
Üzgünüm, bu karakter böyle olmalıymış.
Başka bir konuya geçersek,
Okita muhtemelen rakugo dinler.
[Not: Rakugo, geleneksel Japon komedi anlatımıdır.]
Onu böyle bir şey dinlerken hayal edebiliyorsunuz, değil mi?
Şey, bir tane daha var.
Takma adı "Kaishu Katsu GinTama'da Olmalı"dan bir soru.
Merhaba.
Affedersiniz, bir sorum var.
Jenerikleri izlerken,
"Yuu Saito yapıma yardımcı oldu" yazıyor.
Şu anki manga editörü, değil mi?
Onishi editörken de "Kohei Onishi yapıma yardımcı oldu" yazıyordu.
Peki GinTama anime yapımına tam olarak nasıl yardımcı oluyorlar?
Lütfen bana bildirin.
Tamam, cevabını vereceğim.
Hiçbir şey yapmıyorlar.
Her hafta anime ekibiyle sözde toplantılar yapıp şirketin parasıyla içki içiyorlar.
Yeni editör Nakasaki.
Haftaya şirketin parasını keyfini çıkar.
Sen de kimsin?!
Sen de kimsin lan?!
Bir sonraki bölümde...
"Bir yabancının gözünden, asıl yabancı sensin."
"Bir uzaylının gözünden, asıl uzaylı sensin."
Evet!
Peki sen de kimsin lan?!
Taka-tin.
[Nihayet, Tsu Terakado Resmi Hayran Kulübü olma savaşının ana turu başlıyor!!]
[Hayran Kulübü'ne karşı Tsusengumi. İlk tur bir bilgi yarışması!]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]